### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\section{Penelitian Terkait}

>>>>

Kedua metode, \textit{critical path} durasi total, dapat berperan penting dalam mencari akar masalah dari suatu permasalahan kinerja. Metode \textit{critical path} lebih baik digunakan untuk mengisolasi bagian kode mana yang mengonsumsi \textit{resource} sebagai bagian dari regresi, sementara durasi total dapat mendeteksi perubahan yang terjadi di luar dari sebuah kode atau modul yang sama. Terkadang perubahan hanya dihasilkan oleh sebuah kode atau konfigurasi baru yang di-\textit{deploy} tapi juga terkadang hasil dari interaksi antara kode lama dengan kode baru \citep{parker2020distributed}. 
\section{Penelitian Terkait}
